Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_11
source: Dwernicki
zh: 德文米奇

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_12
source: Dworak
zh: 德沃夏克

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_13
source: Grabowski
zh: 格拉鲍夫斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_14
source: Grodzicki
zh: 古德斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_15
source: Jarosz
zh: 雅罗什

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_16
source: Kniaziewicz
zh: 基纳慈维夫斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_17
source: Kowalewski
zh: 科瓦列夫斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_18
source: Łagoda
ja: Lagoda
zh: 拉格达
zh_sg: Lagoda

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_19
source: Lubomirski
zh: 卢博米尔斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_2
source: Kaczmarek
zh: 卡兹玛瑞克

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_20
source: Olszewski
zh: 欧斯维斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_21
source: Ożarowski
ja: Ozarowski
zh: 欧慈瓦洛斯基
zh_sg: Ozarowski

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_22
source: Przecławski
ja: Przeclawski
zh: 佩克拉夫斯基
zh_sg: Przeclawski

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_23
source: Seweryn
zh: 修厄林

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_24
source: Świetlik
ja: Swietlik
zh: 斯维特利克
zh_sg: Swietlik

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_25
source: Tyszkiewicz
zh: 蒂什凯维奇

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_26
source: Wersocki
zh: 维尔萨斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_27
source: Wołkowicki
ja: Wolkowicki
zh: 沃可维奇
zh_sg: Wolkowicki

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_28
source: Woyna
zh: 沃伊纳

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_29
source: Zborowski
zh: 博洛斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_3
source: Przysiecki
zh: 普莱策斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_4
source: Kwiatkowski
zh: 克维亚特科夫斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_5
source: Ciszewski
zh: 斯策维斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_6
source: Krawczyk
zh: 克瓦兹克

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_7
source: Francki
zh: 弗兰克

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_8
source: Ornadski
zh: 奥纳德斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_POLAND_9
source: Waliszewski
zh: 瓦利泽夫斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_0
source: Romanov
zh: 罗曼诺夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_1
source: Radionov
zh: 拿迪安洛夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_10
source: Artemyev
zh: 阿特穆耶夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_11
source: Astafyev
zh: 阿斯塔菲耶夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_12
source: Beletskiy
zh: 别列茨基

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_13
source: Belov
zh: 别洛夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_14
source: Voronin
zh: 沃罗宁

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_15
source: Gerasimov
zh: 格拉西莫夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_16
source: Danilov
zh: 丹尼洛夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_17
source: Druzhinin
zh: 德鲁日宁

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_18
source: Zotov
zh: 索托夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_19
source: Korsakov
zh: 科萨科夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_2
source: Vyazemskiy
zh: 维亚泽姆斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_20
source: Lebedev
zh: 列别杰夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_21
source: Loginov
zh: 罗季诺夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_22
source: Markov
zh: 马卡洛夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_23
source: Nikolskiy
zh: 尼克斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_24
source: Olkhovskiy
zh: 欧可霍斯基

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_25
source: Skvortsov
zh: 斯科沃尔佐夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_26
source: Sobolev
zh: 索博列夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_27
source: Tikhonov
zh: 吉洪诺夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_28
source: Cherkasov
zh: 切尔卡索夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_29
source: Shevelev
zh: 谢维勒夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_3
source: Grigoryev
zh: 格里戈里耶夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_4
source: Rublyov
zh: 鲁布列夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_5
source: Zhukov
zh: 朱可夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_6
source: Troitskiy
zh: 特罗伊茨基

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_7
source: Kozhedub
zh: 阔日杜布

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_8
source: Petrov
zh: 彼得罗夫

# IDS_CREW_LASTNAME_RUSSIA_9
source: Ilyin
zh: 伊林

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_0
source: Ward
zh: 沃德

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_1
source: Riley
zh: 赖利

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_10
source: Allen
zh: 艾伦

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_11
source: Attwood
zh: 阿特伍德

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_12
source: Bell
zh: 贝尔

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_13
source: Walsh
zh: 沃尔什

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_14
source: Clayton
zh: 克莱顿

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_15
source: Cooper
zh: 库珀

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_16
source: Dale
zh: 戴尔

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_17
source: Doherty
zh: 多尔蒂

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_18
source: Griffiths
zh: 格里菲斯

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_19
source: Gordon
zh: 戈登

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_2
source: James
zh: 杰姆斯

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_20
source: Hardy
zh: 哈代

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_21
source: Howard
zh: 霍华德

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_22
source: Johnston
zh: 约翰斯顿

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_23
source: Macnee
zh: 麦克尼

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_24
source: Mansfield
zh: 曼斯菲尔德

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_25
source: Moore
zh: 摩尔

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_26
source: Oldham
zh: 奥尔德姆

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_27
source: Taylor
zh: 泰勒

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_28
source: Tucker
zh: 塔克

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_29
source: Whiting
zh: 怀廷

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_3
source: Reed
zh: 里德

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_4
source: Newton
zh: 牛顿

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_5
source: Powers
zh: 鲍尔斯

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_6
source: Paul
zh: 保罗

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_7
source: Harper
zh: 哈珀

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_8
source: Brown
zh: 布朗

# IDS_CREW_LASTNAME_UNITED_KINGDOM_9
source: Shaw
zh: 肖

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_0
source: Ward
zh: 沃德

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_1
source: Riley
zh: 赖利

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_10
source: Alderson
zh: 奥尔德森

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_11
source: Bailey
zh: 贝利

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_12
source: Blackwell
zh: 布莱克威尔

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_13
source: Bragg
zh: 布拉格

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_14
source: Connolly
zh: 康纳利

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_15
source: Dickinson
zh: 狄金森

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_16
source: Elliott
zh: 埃利奥特

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_17
source: Franklin
zh: 富兰克林

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_18
source: Radcliffe
zh: 拉德克里夫

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_19
source: Hall
zh: 霍尔

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_2
source: James
zh: 杰姆斯

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_20
source: Lane
zh: 莱恩

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_21
source: Lawford
zh: 劳福德

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_22
source: McDougall
zh: 麦克杜格尔盖尔

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_23
source: Murray
zh: 默里

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_24
source: Nash
zh: 纳什

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_25
source: Oakley
zh: 奥克利

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_26
source: Randall
zh: 兰达尔

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_27
source: Shelton
zh: 谢尔顿

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_28
source: Warren
zh: 沃伦

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_29
source: Wheeler
zh: 惠勒

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_3
source: Reed
zh: 里德

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_4
source: Newton
zh: 牛顿

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_5
source: Powers
zh: 鲍尔斯

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_6
source: Paul
zh: 保罗

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_7
source: Harper
zh: 哈珀

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_8
source: Brown
zh: 布朗

# IDS_CREW_LASTNAME_USA_9
source: Shaw
zh: 肖

# IDS_CREW_NEED_RETRAINING
source: Retraining required
ja: 再訓練が必要
zh: 需要重新训练
zh_sg: 需要重新训练

# IDS_CREW_PERKS
source: Commander Skills
ja: 艦長スキル
zh: 指挥官技能
zh_sg: 指挥官技能

# IDS_CREW_PLAYER_POINTS_COUNTER
source: Undistributed Commander skill points
ja: 未分配の艦長スキルポイント
zh: 未分配的指挥官技能点数
zh_sg: 未分配的指挥官技能点数

# IDS_CREW_PROFILE
source: Personal File
ja: 個人ファイル
zh: 个人档案
zh_sg: 个人档案

# IDS_CREW_RANK_AUSTRIA_HUNGARY_10
source: Großadmiral
zh: 海军元帅

# IDS_CREW_RANK_AUSTRIA_HUNGARY_4
source: Korvettenkapitän
zh: 海军少校

# IDS_CREW_RANK_AUSTRIA_HUNGARY_5
source: Fregattenkapitän
zh: 海军中校

# IDS_CREW_RANK_AUSTRIA_HUNGARY_8
source: Vizeadmiral
zh: 海军中将

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_0
source: Warrant Officer
zh: 准尉

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_1
source: Sub-Lieutenant
zh: 中尉

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_10
source: Admiral of the Fleet
zh: 元帅

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_2
source: Lieutenant
zh: 上尉

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_3
source: Lieutenant Commander
zh: 少校

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_4
source: Commander
zh: 指挥官

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_5
source: Captain
zh: 上校

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_6
source: Commodore
zh: 准将

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_7
source: Rear Admiral
zh: 少将

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_8
source: Vice-Admiral
zh: 中将

# IDS_CREW_RANK_COMMONWEALTH_9
source: Admiral
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_0
source: Rank I
ja: ランク I
zh: 军阶 I
zh_sg: 军阶 I

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_1
source: Rank II
ja: ランク II
zh: 军阶 II
zh_sg: 军阶 II

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_10
source: Rank XI
ja: ランク XI
zh: 军阶 XI
zh_sg: 军阶 XI

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_2
source: Rank III
ja: ランク III
zh: 军阶 III
zh_sg: 军阶 III

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_3
source: Rank IV
ja: ランク IV
zh: 军阶 IV
zh_sg: 军阶 IV

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_4
source: Rank V
ja: ランク V
zh: 军阶 V
zh_sg: 军阶 V

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_5
source: Rank VI
ja: ランク VI
zh: 军阶 VI
zh_sg: 军阶 VI

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_6
source: Rank VII
ja: ランク VII
zh: 军阶 VII
zh_sg: 军阶 VII

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_7
source: Rank VIII
ja: ランク VIII
zh: 军阶 VIII
zh_sg: 军阶 VIII

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_8
source: Rank IX
ja: ランク IX
zh: 军阶 IX
zh_sg: 军阶 IX

# IDS_CREW_RANK_EVENTS_9
source: Rank X
ja: ランク X
zh: 军阶 X
zh_sg: 军阶 X

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_0
source: Aspirant
zh: 海军准尉

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_1
source: Enseigne de 2ème classe
zh: 海军少尉

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_10
source: Amiral
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_2
source: Enseigne de 1ère classe
zh: 海军中尉

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_3
source: Lieutenant de vaisseau
zh: 海军上尉

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_4
source: Capitaine de corvette
zh: 海军少校

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_5
source: Capitaine de frégate
zh: 海军中校

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_6
source: Capitaine de vaisseau
zh: 海军上校

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_7
source: Contre-amiral
zh: 海军准将

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_8
source: Vice-amiral
zh: 海军少将

# IDS_CREW_RANK_FRANCE_9
source: Vice-amiral d’escadre
zh: 海军中将

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_0
source: Oberfähnrich zur See
zh: 海军士官候补生

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_1
source: Leutnant zur See
zh: 海军少尉

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_10
source: Großadmiral
zh: 海军元帅

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_2
source: Oberleutnant zur See
zh: 海军中尉

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_3
source: Kapitänleutnant
zh: 海军上尉

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_4
source: Korvettenkapitän
zh: 海军少校

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_5
source: Fregattenkapitän
zh: 海军中校

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_6
source: Kapitän zur See
zh: 海军上校

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_7
source: Konteradmiral
zh: 海军少将

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_8
source: Vizeadmiral
zh: 海军中将

# IDS_CREW_RANK_GERMANY_9
source: Admiral
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_ITALY_0
source: Aspirante Guardiamarina
zh: 海军士官候补生

# IDS_CREW_RANK_ITALY_1
source: Guardiamarina
zh: 海军少尉

# IDS_CREW_RANK_ITALY_10
source: Ammiraglio di Armata
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_ITALY_2
source: Sottotenente di Vascello
zh: 海军中尉

# IDS_CREW_RANK_ITALY_3
source: Tenente di Vascello
zh: 海军上尉

# IDS_CREW_RANK_ITALY_4
source: Capitano di Corvetta
zh: 海军少校

# IDS_CREW_RANK_ITALY_5
source: Capitano di Fregata
zh: 海军中校

# IDS_CREW_RANK_ITALY_6
source: Capitano di Vascello
zh: 海军上校

# IDS_CREW_RANK_ITALY_7
source: Contrammiraglio
zh: 海军少将

# IDS_CREW_RANK_ITALY_8
source: Ammiraglio di Divisione
zh: 海军上级少将

# IDS_CREW_RANK_ITALY_9
source: Ammiraglio di Squadra
zh: 海军中将

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_0
source: Kaigun Shōi Kōhosei
ja: 海軍少尉候補生
zh: 海军少尉候补生

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_1
source: Kaigun Shōi
ja: 海軍少尉
zh: 海军少尉

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_10
source: Gensui Kaigun Taishō
ja: 元帥海軍大将
zh: 元帅海军大将

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_2
source: Kaigun Chūi
ja: 海軍中尉
zh: 海军中尉

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_3
source: Kaigun Daii
ja: 海軍大尉
zh: 海军大尉

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_4
source: Kaigun Shōsa
ja: 海軍少佐
zh: 海军少佐

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_5
source: Kaigun Chūsa
ja: 海軍中佐
zh: 海军中佐

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_6
source: Kaigun Daisa
ja: 海軍大佐
zh: 海军大佐

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_7
source: Kaigun Shōshō
ja: 海軍少将
zh: 海军少将

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_8
source: Kaigun Chūjō
ja: 海軍中将
zh: 海军中将

# IDS_CREW_RANK_JAPAN_9
source: Kaigun Taishō
ja: 海軍大将
zh: 海军大将

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_0
source: Guardiamarina
zh: 海军少尉

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_1
source: Teniente de Corbeta
zh: 海军中尉

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_10
source: Almirante
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_2
source: Teniente de Fragata
zh: 海军少尉

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_3
source: Teniente de Navío
zh: 海军上尉

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_4
source: Capitán de Corbeta
zh: 海军少校

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_5
source: Capitán de Fragata
zh: 海军中校

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_6
source: Capitán de Navío
zh: 海军上校

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_7
source: Contralmirante
zh: 海军少将

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_8
source: Vicealmirante
zh: 海军准尉

# IDS_CREW_RANK_PAN_AMERICA_9
source: Almirante de Escuadra
zh: 海军中将

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_0
source: Midshipman
zh: 少尉

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_1
source: Sub-Lieutenant
zh: 中尉

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_10
source: Admiral of the Fleet
zh: 一级上将

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_2
source: Lieutenant
zh: 上尉

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_3
source: Lieutenant Commander
zh: 少校

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_4
source: Commander
zh: 中校

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_5
source: Captain
zh: 上校

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_6
source: Commodore
zh: 代将

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_7
source: Rear Admiral
zh: 少将

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_8
source: Vice-Admiral
zh: 中将

# IDS_CREW_RANK_PAN_ASIA_9
source: Admiral
zh: 二级上将

# IDS_CREW_RANK_POLAND_0
source: Chorąży marynarki
zh: 海军少尉
zh_sg: Chorazy marynarki

# IDS_CREW_RANK_POLAND_1
source: Podporucznik marynarki
zh: 海军中尉

# IDS_CREW_RANK_POLAND_10
source: Admiral
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_POLAND_2
source: Porucznik marynarki
zh: 海军上尉

# IDS_CREW_RANK_POLAND_3
source: Kapitan marynarki
zh: 海军大尉

# IDS_CREW_RANK_POLAND_4
source: Komandor podporucznik
zh: 少校

# IDS_CREW_RANK_POLAND_5
source: Komandor porucznik
zh: 中校

# IDS_CREW_RANK_POLAND_6
source: Komandor
zh: 上校

# IDS_CREW_RANK_POLAND_7
source: Kontradmiral
zh: 海军少将

# IDS_CREW_RANK_POLAND_8
source: Wiceadmiral
zh: 海军中将

# IDS_CREW_RANK_POLAND_9
source: Admiral floty
zh: 海军元帅

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_0
source: Michman
zh: 海军准尉

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_1
source: Leytenant
zh: 中尉

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_10
source: Admiral flota
zh: 元帅

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_2
source: Starshiy Leytenant
zh: 上尉

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_3
source: Kapitan-Leytenant
zh: 大尉

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_4
source: Kapitan 3 Ranga
zh: 少校

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_5
source: Kapitan 2 Ranga
zh: 中校

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_6
source: Kapitan 1 Ranga
zh: 上校

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_7
source: Kontr-Admiral
zh: 少将

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_8
source: Vitse-Admiral
zh: 中将

# IDS_CREW_RANK_RUSSIA_9
source: Admiral
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_SWEDEN_9
source: Amiral
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_0
source: Warrant Officer
zh: 准尉

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_1
source: Sub-Lieutenant
zh: 中尉

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_10
source: Admiral of the Fleet
zh: 元帅

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_2
source: Lieutenant
zh: 上尉

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_3
source: Lieutenant Commander
zh: 少校

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_4
source: Commander
zh: 指挥官

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_5
source: Captain
zh: 上校

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_6
source: Commodore
zh: 准将

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_7
source: Rear Admiral
zh: 少将

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_8
source: Vice-Admiral
zh: 中将

# IDS_CREW_RANK_UNITED_KINGDOM_9
source: Admiral
zh: 海军上将

# IDS_CREW_RANK_USA_0
source: Warrant Officer
zh: 海军准尉

# IDS_CREW_RANK_USA_1
source: Lieutenant Junior Grade
zh: 中尉

# IDS_CREW_RANK_USA_10
source: Fleet Admiral
zh: 五星上将

# IDS_CREW_RANK_USA_2
source: Lieutenant
zh: 上尉

# IDS_CREW_RANK_USA_3
source: Lieutenant Commander
zh: 少校

# IDS_CREW_RANK_USA_4
source: Commander
zh: 指挥官

# IDS_CREW_RANK_USA_5
source: Captain
zh: 上校

# IDS_CREW_RANK_USA_6
source: Commodore
zh: 准将

# IDS_CREW_RANK_USA_7
source: Rear Admiral
zh: 少将

# IDS_CREW_RANK_USA_8
source: Vice Admiral
zh: 中将

# IDS_CREW_RANK_USA_9
source: Admiral
zh: 海军上将

# IDS_CREW_REDISTRIBUTE_PERKS
source: Redistribute
ja: 再分配
zh: 重新分配
zh_sg: 重新分配

# IDS_CREW_RETRAIN
source: Start Retraining
ja: 再訓練開始
zh: 开始训练
zh_sg: 开始重新训练

# IDS_CREW_RETRAINING
source: Retrain Commander
ja: 艦長の再訓練
zh: 重新训练指挥官
zh_sg: 重新训练指挥官

# IDS_CREW_RETRAINING_CREDITS_DESC
source: Retraining time is decreased by half.
ja: 再訓練時間半減
zh: 重新训练时间缩短50%。
zh_sg: 重新训练时间减半。

# IDS_CREW_RETRAINING_FINISH_NEEDED
source: To enable a Commander's progress on this ship, they need to complete retraining.
ja: この艦で艦長が成長するには、再訓練を完了する必要があります。
zh: 想要让指挥官能继续在这艘战舰上发展下去，他们必须完成重新训练。
zh_sg: 想要让指挥官能继续在这艘战舰上发展下去，必须完成重新训练。

# IDS_CREW_RETRAINING_FREE_DESC
source: During retraining, the Commander does not earn XP and a 50% penalty is applied to the effects of their skills.
ja: 再訓練中には、艦長は EXP を取得できず、習得済みスキルには 50% のペナルティが発生します。
zh: 在训练过程中，指挥官不会获得经验且对他的技能熟练度有50%的经验惩罚。
zh_sg: 在重新训练过程中，指挥官不会获得经验且技能效果受到50%的惩罚。

# IDS_CREW_RETRAINING_GOLD_DESC
source: Instant retraining without any penalty to the effect of skills.
ja: スキルペナルティが発生しない高速訓練
zh: 立即重新训练而使技能效果不受惩罚。
zh_sg: 立即重新训练使技能效果不受惩罚。

# IDS_CREW_RETRAINING_NEEDED
source: Retrain the Commander to enable their progress on this ship.
ja: この艦で成長できるよう、艦長を再訓練してください。
zh: 重新训练该指挥官来开启他对这艘战舰的熟练度。
zh_sg: 重新训练该指挥官来开启他在这艘船上的发展。

# IDS_CREW_SKILLS_EFFICIENCY
source: Effect of Skills
ja: スキルの効力
zh: 技能效果
zh_sg: 技能效果

# IDS_CREW_SKILL_LEARN_INSTRUCTION
source: Master this skill
ja: このスキルを習得
zh: 点击学习该技能
zh_sg: 学习此技能

# IDS_CREW_SKILL_MEASURE_BOMBER
source: bomber
ja: 爆撃機
zh: 俯冲轰炸机
zh_sg: 轰炸机

# IDS_CREW_SKILL_MEASURE_CHARGE
source: additional charge
ja: 回の追加使用
zh: 消耗品
zh_sg: 额外装载

# IDS_CREW_SKILL_MEASURE_DEGREE_SECOND
source: °/s
ja: 度/秒
zh: 度/秒
zh_sg: 度/秒

# IDS_CREW_SKILL_MEASURE_FIGHTER
source: attack aircraft
ja: 攻撃機
zh: 战斗机
zh_sg: 攻击机

# IDS_CREW_SKILL_MEASURE_SMOKE_CHARGE
source: smoke charge
ja: 発煙剤
zh: 烟雾弹
zh_sg: 烟雾弹

# IDS_CREW_SKILL_MEASURE_TORPEDO_BOMBER
source: torpedo bomber
ja: 雷撃機
zh: 鱼雷轰炸机
zh_sg: 鱼雷轰炸机

# IDS_CREW_SKILL_POINTS
source: point
ja: ポイント
zh: 点
zh_sg: 点

# IDS_CREW_SPEED_UP_RETRAINING
source: Accelerate retraining
ja: 再訓練の促進
zh: 加速重新训练
zh_sg: 加速重新训练

# IDS_CREW_TALENTS
source: Talents
ja: 固有スキル
zh: 天赋
zh_sg: 天赋

# IDS_CREW_TOTAL_POINTS_COUNTER
source: Total number of Commander skill points
ja: 艦長スキルポイントの合計値
zh: 最大指挥官技能点数
zh_sg: 指挥官的技能点数总数

# IDS_CREW_TO_BARRACKS
source: Send to Reserve
ja: リザーブに送る
zh: 调回军营
zh_sg: 调回预备队

# IDS_CREW_TRAINING
source: Commander Training
ja: 艦長の訓練
zh: 指挥官训练
zh_sg: 指挥官训练

# IDS_CREW_TRAINING_CREDIT
source: Naval Academy
ja: 海軍アカデミー
zh: 海军学院
zh_sg: 海军学院

# IDS_CREW_TRAINING_FREE
source: Basic Training
ja: 基本訓練
zh: 基础训练
zh_sg: 基础训练

# IDS_CREW_TRAINING_FREE_POINTS
source: undistributed point
ja: 未分配ポイント
zh: 未分配点数
zh_sg: 未分配点数

# IDS_CREW_TRAINING_GOLD
source: Senior Command Course
ja: 上級艦長育成コース
zh: 高级指挥课程
zh_sg: 高级指挥课程

# IDS_CREW_VANITY
source: Personalization
ja: 固有効果
zh: 个性化
zh_sg: 个性化

# IDS_CREW_VANITY_INSTALL
source: Mount
ja: 搭載
zh: 安装
zh_sg: 安装

# IDS_CREW_VANITY_UNINSTALL
source: Demount
ja: 解除
zh: 拆卸
zh_sg: 拆卸

# IDS_CROSSHAIR
source: Crosshair
ja: 照準
zh: 准星
zh_sg: 准星

# IDS_CROSSHAIR_0
source: Type 1
ja: タイプ 1
zh: 类型 1
zh_sg: 类型 1

# IDS_CROSSHAIR_1
source: Type 2
ja: タイプ 2
zh: 类型 2
zh_sg: 类型 2

# IDS_CROSSHAIR_10
source: Type 11
ja: タイプ 11
zh: 类型 11
zh_sg: 类型 11

# IDS_CROSSHAIR_11
source: Type 12
ja: タイプ 12
zh: 类型12
zh_sg: 类型 12

# IDS_CROSSHAIR_12
source: Type 13
ja: タイプ 13
zh: 类型13
zh_sg: 类型 13

# IDS_CROSSHAIR_13
source: Type 14
ja: タイプ 14
zh: 类型14
zh_sg: 类型 14

# IDS_CROSSHAIR_2
source: Type 3
ja: タイプ 3
zh: 类型 3
zh_sg: 类型 3

# IDS_CROSSHAIR_3
source: Type 4
ja: タイプ 4
zh: 类型 4
zh_sg: 类型 4

# IDS_CROSSHAIR_4
source: Type 5
ja: タイプ 5
zh: 类型 5
zh_sg: 类型 5

# IDS_CROSSHAIR_5
source: Type 6
ja: タイプ 6
zh: 类型 6
zh_sg: 类型 6

# IDS_CROSSHAIR_6
source: Type 7
ja: タイプ 7
zh: 类型 7
zh_sg: 类型 7

# IDS_CROSSHAIR_7
source: Type 8
ja: タイプ 8
zh: 类型 8
zh_sg: 类型 8

# IDS_CROSSHAIR_8
source: Type 9
ja: タイプ 9
zh: 类型 9
zh_sg: 类型 9

# IDS_CROSSHAIR_9
source: Type 10
ja: タイプ 10
zh: 类型10
zh_sg: 类型 10

# IDS_CRUISECONTROLS
source: Cruise Control
ja: 巡航制御
zh: 巡航控制
zh_sg: 巡航控制

# IDS_CRUISER
source: Cruiser
ja: 巡洋艦
zh: 巡洋舰
zh_sg: 巡洋舰

# IDS_CRUISERS
source: Cruisers
ja: 巡洋艦
zh: 巡洋舰
zh_sg: 巡洋舰

# IDS_CRUISER_GOAL
source: Cruisers Role
ja: 巡洋艦の役割
zh: 巡洋舰作用
zh_sg: 巡洋舰的角色定位

# IDS_CRUISER_GOAL_DESCRIPTION
source: Fight enemy destroyers and cruisers. Provide artillery support and protect allies with anti-aircraft fire.
ja: 敵駆逐艦・巡洋艦を迎撃し、対空射撃で味方を防衛せよ。
zh: 可与敌方的驱逐舰以及巡洋舰作战。可利用防空火力来保护队友。
zh_sg: 与敌方的驱逐舰以及巡洋舰作战。帮助队友防空。

# IDS_CRUISE_DEEP_DOWN
source: Lock diving planes to dive
ja: 潜航舵を潜行状態に固定
zh: Зафиксировать рули на погружение
zh_sg: 锁定水平舵下潜

# IDS_CRUISE_DEEP_UP
source: Lock diving planes to ascend
ja: 潜航舵を浮上状態に固定
zh: Зафиксировать рули на всплытие
zh_sg: 锁定水平舵上浮

# IDS_CURRENCY_BRASS
source: Ranked Tokens
ja: ランクトークン
zh: 煤炭
zh_sg: 排位代币

# IDS_CURRENCY_BRASS_DESCRIPTION
source: Earned by achieving Rank 1 in Ranked Battles.
ja: ランク戦でランク 1 を達成することで取得できます。
zh: Можно получить за достижение 1-го ранга в ранговых боях.
zh_sg: 排位战达到排名1发放。

# IDS_CURRENCY_CLAN_RESOURCE
source: Oil
ja: オイル
zh: 石油
zh_sg: 石油

# IDS_CURRENCY_CLAN_RESOURCE_DESCRIPTION
source: This resource is used by Clans to build structures on the Naval Base. Oil can be obtained from containers, or received as a reward for completing combat missions or for participating in the Naval Battle competition.
ja: このリソースはクランが海軍基地に建造物を建設するために使用します。オイルはコンテナから入手したり、コンバットミッションを達成したり、「海戦」コンペティションに参加したりすることで取得できます。
zh: Ресурс, который используют кланы для возведения строений на Военно-морской базе. Нефть можно получить из контейнеров, за выполнение боевых задач, а также в качестве награды в соревновании «Морское сражение».
zh_sg: 这种资源在海军基地中可用于建造军团建筑。石油可通过补给箱获得，也可以在作战任务或海军大战比赛奖励中获取。

# IDS_CURRENCY_COAL
source: Coal
ja: 石炭
zh: 煤矿
zh_sg: 煤炭

# IDS_CURRENCY_COAL_DESCRIPTION
source: Coal can be obtained as a reward for completing combat missions and challenges, or from daily containers.
ja: 石炭は、コンバットミッションやチャレンジの達成褒賞として、またはデイリーコンテナから取得できます。
zh: Можно получить в награду за выполнение боевых задач и испытаний, либо из ежедневных контейнеров.
zh_sg: 煤炭可在完成作战任务和挑战的奖励，或每日补给箱中获取。

# IDS_CURRENCY_CREDITS
source: Credits
ja: クレジット
zh: 银币
zh_sg: 银币

# IDS_CURRENCY_CREDITS_DESCRIPTION
source: Credits can be earned in almost every battle type, except for Training Battles.
ja: クレジットはトレーニング戦を除く全ての戦闘タイプで取得できます。
zh: Можно зарабатывать практически во всех типах боёв, кроме тренировочных.
zh_sg: 银币可在大部分战斗模式中获得，战斗训练模式除外。

# IDS_CURRENCY_ELITE_XP
source: Elite Commander XP
ja: エリート艦長 EXP
zh: Элитный опыт командиров
zh_sg: 精英指挥官经验

# IDS_CURRENCY_ELITE_XP_DESCRIPTION
source: As soon as a Commander earns the maximum number of skill points, all further experience he earns is converted into Elite Commander XP. This can be used to retrain other Commanders or redistribute skill points.
ja: 艦長をスキルポイント数の上限まで育成すると、その艦長がその後に取得した全ての EXP がエリート艦長 EXP に変換されます。エリート艦長 EXP は、他の艦長の再訓練やスキルポイントのリセットに使用できます。
zh: Как только командир зарабатывает максимальное количество очков навыков, весь его дальнейший опыт превращается в элитный. Элитный опыт командиров используется для переобучения других командиров или перераспределения очков навыков.
zh_sg: 指挥官获得最大技能点数时，他的所有经验将转换为精英指挥官经验。后者可以用来重新训练其他指挥官或重新分配技能点。

# IDS_CURRENCY_EVENTUM_1
source: Battle Tokens
ja: 戦闘トークン
zh: Боевые жетоны
zh_sg: 夏季代币

# IDS_CURRENCY_EVENTUM_1_DESCRIPTION
source: Battle Tokens can be obtained as a reward for participating in the Asymmetric Battle with Tier V–VIII ships.
ja: 戦闘トークンは Tier V-VIII 艦艇で非対称戦に参加することによって褒賞として入手できます。
zh: Боевые жетоны — награда за участие в Асимметричном бою на кораблях V—VIII уровней.
zh_sg: 您可以通过完成作战任务，以及在高级商店中购买特殊礼包来获取夏季代币。这些代币可用于兑换多种珍贵的游戏内物品、稀有加值战舰、补给箱、VII级亚特兰大号的独特炽热地带永久涂装。0.9.7版本结束后，夏季代币将自动兑换为夏季消耗型涂装。

# IDS_CURRENCY_EVENTUM_2
source: Cyber Tokens
ja: サイバートークン
zh: Кибер-жетоны
zh_sg: 德国代币
